2023/05/04の目標

メモリー
いつやる？→不定期でもいいのでは？
逃げる新入生いない！（いいのか悪いのか...）
最初は30分交代くらいでやろう！→

最初はcargo→hello world.

1. ターゲットをuefiにしたい．x86のエグゼキュータブルになっているのでそれをなおす．
OSの起動ができるようにしたい．

https://doc.rust-lang.org/nightly/rustc/platform-support/unknown-uefi.html
処理を渡すときのターゲットが変えられるのでそれをやりたい．

config.tomlでビルドターゲットを設定する．

ターゲットがインストールされてないのでそれをインストールする

ターゲットを変えることができた．
擬似的なusbを入れる．書き込みのメディアイメージを作っている．

cargo make をやるためにmakeをやる．

次回までに→
git cloneして，ビルドしてくる！

1. rustをinstall
2. `rustup target add x86_64-unknown-uefi`
3. qemuをinstall
4. `cargo install --force cargo-make`
5. `cargo make img`
6. `cargo make run`